"Orang asing yang sempurna"
"(Kim Dong Wook)"
"(Jin Gi Joo)"
"Orang asing yang sempurna"
Dua malam sebelum gurunya meninggal,
dia tiba-tiba menghilang
Sepertinya ada yang mengejarnya
Itu sangat dekat dengan toko kelontong
jadi pastikan untuk datang ke sini.
"Di episode terakhir..."
Nona Li
- Nona Li-
Bukan, bukan aku!
Siapa yang melihat guru itu
dan melarikan diri kemarin?
Siapa orangnya?
Menurutku, dialah orang yang kutunggu-tunggu
Lalu aku bisa
melihat pria bertopi biru itu lagi
Nona Li
tinggal di kafe selama 20 menit...
satu-satunya orang yang saya temui di sana
Tapi pria yang kukejar tadi malam
memakai topi biru
Itu sebabnya saya berencana untuk menyaksikannya sendiri
"Orang Asing Sempurna Episode 6
Kebohongan Demi Kebohongan"
"Episode 6"
Ya Tuhan
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
OKE...
Kamu tahu bagaimana rasanya...
Menunggu seseorang yang keluar untuk menemui seorang pembunuh?
Kamu bilang kamu hanya ingin melihat wajahnya
, tapi kamu menghilang selama tiga jam!
Ya Tuhan, apa itu?
Dia takut dia akan terluka mengikutinya seperti tadi malam
- Apakah kamu terluka?
- TIDAK
Saya tidak bisa menelepon polisi
atau keluar untuk mencari Anda...
Karena kita hidup di tahun 1987 yang bodoh
dan aku bahkan tidak bisa meneleponmu
Saya hampir kehilangan akal
Maaf
Apakah pria bertopi biru ada di sini?
OKE...
siapa dia?
"Tiga jam yang lalu"
“(Kedai Teh Ping Pong)”
ayahmu...
"Baek Hee Seop"
Brengsek
14 Mei 1987
Hari itu pembunuhan pertama terjadi
Pria yang bertemu dengan korban Lee Joo-young hari itu...
Apakah itu ayahnya?
Jika pria bertopi biru
adalah pelaku sebenarnya...
Itu berarti dia bahkan membunuh ibunya
Jadi dia bahkan membunuh istrinya
Jika saya...
Saya tidak boleh bias
Saya harus tetap tenang dan obyektif
Mari kita rangkum
Jika semuanya tetap sama...
Li Zhuying seharusnya
tiba tujuh menit lebih awal darinya
Jika tidak terjadi apa-apa hari ini...
Aku ingin pergi ke kafe sepulang sekolah
Aku ingin minum kopi sendirian...
Selesaikan buku yang Anda mulai
Saya tidak berencana bertemu siapa pun.
Tapi dia akhirnya
bertemu seseorang yang tidak dia rencanakan untuk ditemui
Saya tidak ingin membicarakan hal ini
Pria bertopi biru "Baek Hee-seop"
Entah kenapa, keduanya bertengkar.
Sudah kubilang padamu untuk tetap di sana!
Satu-satunya orang yang menyaksikan pertarungan mereka adalah...
Pemilik "Rumah Teh Ping Pong"
kamu mau pergi kemana?
selamat datang
ada lebih banyak orang
saya datang
Ya Tuhan, aku minta maaf
Saya terlambat karena saya
mendengar berita gila dalam perjalanan ke sini
Apakah kamu ingat apa yang terjadi di sekolah pagi ini?
Karena parameter?
Apa kamu tahu kenapa?
Ternyata...
Katanya dia seorang komunis
Apakah kamu tidak menonton berita?
Mahasiswa ini gila
dan keluar untuk memprotes
Apakah kamu ingat lagu aneh itu...
Lagu apa yang kamu nyanyikan saat piknik sekolah?
Ini adalah lagu yang dinyanyikan orang-orang saat protes
Saya yakin dia ingin mempengaruhi kita juga
Bukankah ini buruk?
- Ya, itu menakutkan
- bukan?
Ya Tuhan, memikirkannya saja
sudah membuatku merinding
orang tua saya...
Karena teman saya melakukan ini
bagaimana Anda tahu?
Kamu bilang kamu buang air besar
Tapi saya ingin tahu mengapa tidak ada bau
Liu Fanling, apakah kamu belum selesai berbicara?
Keduanya
Saya makan banyak hari ini
Dengar, aku tidak tahu apa yang terjadi...
Tapi sesuatu terjadi di sekolah kami
Polisi mengerumuni sekolah kami
untuk mencari guru
- Siapa yang mereka cari?
- Parameter baru
Ya Tuhan, idiot itu
Kamar mandinya bahkan tidak dibersihkan
Sial, hal menjijikkan ini
“Mari kita gunakan toilet seperti di rumah kita sendiri.”
Apakah ini untuk guru baru?
Apakah kamu mencurinya?
maukah kamu memberitahuku?
Apa?
Melakukan...
Apakah Anda akan memberi tahu siapa pun tentang cincin ini?
Apakah Anda mencurinya meskipun Anda tahu itu salah?
Saya mencuri barang orang lain dan menyembunyikannya di kamar mandi
Jika Sun-ae tahu apa yang telah dia lakukan...
"Matahari Ai"?
Bagaimana kamu tahu nama pacarku?
Pernahkah Anda berpikir tentang...
Seberapa besar kerugian yang akan ditimbulkannya jika dia mengetahuinya?
Jangan melakukan apa pun yang mempermalukan diri sendiri...
di depan pacarmu
setiap orang harus tahu
Tunggu, "Hee-seob"
Tunggu
OKE
Aku akan mengembalikannya padanya
Akan kukatakan padanya aku penasaran...
Saya pribadi meminta maaf padanya
Aku akan mengembalikannya padanya
Jadi kembalikan padaku
Maksudku
Seperti yang kubilang, aku tidak ingin melakukan apa pun…
Mungkin membuatku merasa malu di depan pacarku...
Di depanmu, temanku
Saya akan merahasiakannya
Saya tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal ini
Aku akan berpura-pura tidak terjadi apa-apa
Tapi kamu juga harus menepati janjimu
OKE
terima kasih rekanku
- "Hee-seop"
- "Yoo-seop"
selamat datang
Jadilah teman yang baik untuk saudaraku
OKE
Apa yang salah?
“(Kedai Teh Ping Pong)”
Baoling mencuri cincin Li Zhuying.
Baek Hee-seop adalah
pria bertopi biru yang melarikan diri di jembatan malam itu.
Saat itu, Baek Hee-seop
keluar dari kafe bersama seseorang.
Dan Liu Fanling...
Dia berjalan ke arah yang sama dengan korban
Jalan yang telah dilalui Lee Joo-young
“(Kedai Teh Ping Pong)”
"hotel"
ayo cepat!
Apakah kamu bercanda sekarang?
“Takamishu”?
Ini sangatlah tidak adil
Pada hari kejadian...
Aku bahkan tidak di Woojong-ri.
Saat itu, saya tinggal
di sekolah berasrama swasta yang jauh dari kota
Ibu saya mengirim saya ke sana untuk fokus pada studi saya
Sekolahnya berada di tengah gunung dan
tidak ada telepon rumah.
kamu mau mati?
Kenapa dia ada di sini?
Adikmu sayang...
Dialah yang bertanya
Berikan padaku dan mari kita akhiri ini
Mengapa kamu berbicara kepadaku seperti ini?
Tunggu
Apakah ini uangmu?
Mungkin aku mendapatkannya dari dompet ibuku.
Ya atau tidak?
"Mi Shu"
kamu benar-benar pecundang
Ibuku mengusirmu dari rumah
Jangan bertingkah seolah kamu kuat
Hai...
Kamu tidak apa apa?
Kemarilah, kamu...
menyumpahi
Lenganku...
kamu menyakiti lenganku
Maafkan aku, diriku di masa depan,
karena telah menyelamatkan sampah kotor sepertimu!
Apa yang harus aku lakukan padamu?
Ini semua karena kamu bodoh!
-Ini salahmu!
- Kamu tidak apa apa?
Pergi ke telepon umum terdekat dan hubungi polisi
Saya tidak percaya sistem kepolisian...
Tapi setidaknya aku harus meninggalkanmu sebuah catatan
Aku akan memastikan dia membayar atas perbuatannya kali ini
Gao Meishu, pikirkan baik-baik
Saya tidak mau...
hubungi polisi
Dia punya uang sekarang
Ketika dia sudah bersenang-senang dan merasa lebih baik, dia akan kembali ke sekolah berasrama
itu yang saya butuhkan
Jika dia mendapat masalah lagi...
ibuku akan menghukumku
Jadi...
Aku ingin ini tetap ada di antara kita
"Hotel Wozhuang"
Anak-anak ini tidak akan pernah pulang
Inilah jalan yang diambil Lee Joo Young.
mungkin...
Salah satu anak laki-laki yang saya temui malam ini
adalah pelaku sebenarnya.
Tapi aku bertemu...
Ketiga tersangka malam ini
Saya akan merahasiakannya
aku tidak akan memberitahu siapa pun
"kamar mandi"
OKE
Aku akan mengembalikannya padanya
Saya akan mengembalikannya dan saya akan meminta maaf kepadanya secara pribadi
Saya tidak akan pernah datang ke lingkungan ini lagi
Apakah kamu senang sekarang?
"jalan langsung"
Semua orang yang kutemui di sepanjang jalan...
mereka berbohong
Mengapa mereka berbohong?
Kenapa mereka melakukan ini?
Kenapa kamu begitu pendiam?
pemuda mengenakan topi biru
Dia mungkin penjahat yang membunuh ibuku
Anda melihatnya di kafe, kan?
siapa dia? Tahukah kita siapa dia?
Saya tidak bisa melihat wajahnya
Aku kehilangannya seperti terakhir kali
Ini salahku, aku minta maaf
aku berbohong
Kamu bilang kamu tidak terluka, tapi ternyata kamu terluka.
Anda pasti terluka setiap kali baju Anda menyentuhnya
itu bukan masalah besar
Bagaimana kabar Nona Li?
Dia terlihat khawatir tapi dia baik-baik saja
Dia khawatir polisi akan mengetahuinya
dan datang ke sini
Dia bilang kita juga akan mendapat masalah
Jangan khawatir
Tidak ada yang bisa datang ke sini malam ini
"Eunying"
Jika Anda ingin mengetuk pintu...
Anda tidak boleh berbisik atau sebaliknya
Bukankah kamu harus memilih satu cara?
Aku minta maaf karena datang terlambat
Apakah Yin Ying ada di rumah?
Yanying, kamu baik-baik saja?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Aku mendengar semua ini dari ayahku
Dia mengatakan sesuatu yang buruk telah terjadi
Seseorang punya pisau di toko kelontong pagi ini
kamu pasti takut
- Tidak ada yang penting
- Apakah ini mungkin?
Kebetulan...
Apakah kamu akan membiarkan Eun-young tidur di sini malam ini?
denganmu?
Apa?
Yah, maksudku...
Bisakah dia tinggal bersamaku selama satu malam?
Ya, itu bagus sekali
Saya tidak menyangka
kamu bisa melepaskannya
Tidak, tidak apa-apa,
itu hanya kesalahpahaman
Pergi saja dan istirahat...
Gunakan ini sebagai alasan untuk bersantai
Saya datang ke sini setelah dia meninggal
Bersantailah setidaknya selama satu malam
Selain ibumu, ini juga merupakan kesempatan bagus
Apa kamarku berantakan?
Meskipun aku mengaturnya
Ibuku selalu menepuk punggungku
Dia bahkan mengancam saya
akan membuang semua barang saya
Ibuku juga seperti ini
Benar-benar?
Bu, apakah Anda punya pertanyaan?
Saya tidak akan pernah melakukan itu pada putri saya
Aku mau mandi. Sama-sama.
Oke, ayo mandi
Keduanya
Kenapa dia harus menyembunyikannya?
Siapa yang kamu telepon...
selarut ini?
Kamu bilang kamu khawatir sepanjang hari
biarkan aku memeriksanya
"Restoran Wuzong"
Apakah saya benar-benar perlu memeriksanya?
- Di sini cukup berantakan
- "Yang aku rindukan"
bagus sekali!
"Aku merindukannya"
Ya, semuanya di sini
- Presiden Yoon
- Tunggu
apa yang kamu lakukan di sini?
kamu sekarang
ya ok
Tunggu
- Ayo
- Semuanya bertepuk tangan!
OKE
Presiden Yoon ingin bernyanyi, ayo bantu dia bernyanyi
Tidak, aku tidak bisa menyanyi
Saya hanya mendoakan kebahagiaan para petugas polisi...
Mereka yang bekerja tanpa kenal lelah siang dan malam
Jauhkan Houzongli
dari kejahatan
hanya itu yang perlu aku dengar
Tepuk tangan Presiden Yoon!
Seperti yang saya katakan sebelumnya...
Resepsi hari ini adalah untuk perdamaian kota kami
Jangan pernah berpikir untuk pulang malam ini
Makan dan minum sebanyak yang Anda mau
- OKE!
- Ayo pergi!
Bersorak untuk kebahagiaan dan kemakmuran Polisi Hojongri!
- bersulang!
Ya Tuhan
Panggang lebih banyak daging juga
Bisakah kita minum lebih banyak?
apa yang telah kau lakukan?
Sebagai kepala sekolah, bagaimana mungkin dia tidak mengetahui bahwa
akan ada orang yang memiliki catatan kriminal sebagai guru kita?
dia mencoba membantuku
Saya memastikan semua orang menyelesaikan apa yang mereka mulai
Jadi jangan khawatir tentang ini
Ya, seperti yang kita bahas sebelumnya...
Tolong jaga semua orang di sana sampai matahari terbit
Aku akan membuatkanmu minuman, kerja bagus
kamu duduk
Tidak bisakah kamu melihat kami sedang membereskan
kekacauan yang kamu buat setelah kamu membuat kekacauan di sekolah?
bergerak
Presiden Kim mengatakan dia merasa sangat malu menghadapi Ketua Yoon.
Sejujurnya, tidak ada tuduhan yang jelas terhadapnya
katakan padaku yang sebenarnya
Saya hanya ingin menyalahkan para pengunjuk rasa dari Seoul
karena telah memperbaiki citra Anda
Menurutku, jika kamu terlihat mencurigakan, itu salahmu
Anda juga mengatakan bahwa jika Anda mencoba memanipulasi seseorang,
Anda dapat dengan mudah melakukan kejahatan
Untuk meningkatkan citra saya?
Saya ingin tahu siapa yang perlu melakukan ini
Kamu bajingan, beraninya kamu?
- Menjauhlah dariku
- Apa kamu gila?
Aku harus menjemput anak-anakku
- Ya Tuhan, idiot.
- Untukmu.
Menurut kalian apa yang sedang kalian lakukan?
Saya mulai tenang
-Apakah kamu benar-benar melakukan ini?
- Maaf
- Dong
-sik- Iya
Dimana Young Woo dan Young Soon?
Bukankah dia ada di rumah?
Istri saya pergi mengunjungi orang tuanya...
Untuk merawat ayahku yang sakit
OKE
Saya meninggalkan anak-anak di rumah
dekat pohon kesemek.
Dipahami
Terutama Baek Dong-sik
Bawa semua polisi ke sekolah kita hari ini
Dia menjungkirbalikkan seluruh tempat itu
Kita tidak pernah tahu kapan atau apa yang akan dia lakukan selanjutnya
itu bukan masalah besar
Lihatlah waktu saat ini
biarkan mereka bermalam di sana
Duduklah semuanya, duduklah
Anak - anak mu akan meyukainya
Cucu bos seumuran dengan anak Anda, bukan?
- Apakah saya benar?
- OKE
Saya juga akan menelepon nyonya rumah
Jangan khawatir tentang itu
Sampai matahari terbit...
Oke, ambilkan aku minuman
Tetaplah di sini
- Oke
- ayo pergi
Presiden Yoon, saya sangat meminta maaf karena menyebabkan kebingungan.
Tidak apa-apa, minumlah
Semuanya, bersiaplah bernyanyi untuk Presiden Yoon!
- Ya Tuhan
- Ya!
satu dua tiga empat
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Aku perhatikan kamu tidak pernah tidur
Apakah kamu bangun?
Semua ini...
Aku tidak bisa menghilangkannya dari kepalaku
apa itu?
Apa yang sangat mengganggumu
hingga kamu tidak bisa tidur?
"Baek Hee Seop"
Apa? Sangat cepat?
Dengar, kamu bilang kamu masih punya pacar
akulah yang terburuk
apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan, ini membuatku pusing
Saya pikir saya bisa bersantai untuk satu malam
mendengarkan
Hee-seop dan saya baru mengenal satu sama lain dalam waktu singkat.
Dia bahkan tidak begitu mengenalmu
Itu sebabnya aku bertanya padanya
Ketika saya bertemu dengannya di Pong Pong Café
Kebetulan...
Mengapa kamu sangat menyukaiku?
kamu tidak terlalu mengenalku
Anda dipindahkan beberapa hari yang lalu...
Dan kamu bahkan tidak tahu siapa aku
Kenapa aku tidak mengenalmu?
Segera setelah saya bertemu dengan Anda, saya menemukan esensi Anda
Gadis seperti apa aku ini?
seorang gadis yang hebat
Juga...
kamu punya duniamu sendiri
Saat pertama kali aku bertemu denganmu...
Di kabin itu...
Anda sedang mendengarkan lagu favorit Anda di radio
Sangat fokus menulis...
Bahwa kamu bahkan tidak menyadari aku berdiri di sana
Aku terlalu sibuk dengan dunia yang aku ciptakan
kamu tidak tahu betapa cantiknya penampilanmu
Dan kabin itu...
Dia bersinar seperti bintang, hanya karena kamu ada di sini
"Aku tidak peduli dengan apapun di dunia ini"
kamu hanya tersenyum sendiri
Nyatanya...
Aku belum pernah bertemu orang sebaik kamu
Dia bersinar seperti bintang di hadapanku
Apa yang dia katakan padaku...
Dan ekspresi wajahnya saat dia berbicara...
dengan suaranya yang rendah dan ragu-ragu
semuanya berkilau
"Momen yang tidak pernah berakhir"
"pintu kecil"
"Pesan 25"
"Kamu tahu, Y?"
"Sebentar..."
"Tidak pernah berakhir"
Saya memikirkan
kata-kata indah yang dia ucapkan kepada saya hari itu
berkali-kali
Keluarlah, jika kamu ingin terus melakukan ini...
Habiskan sisa hidup Anda untuk melakukan ini
Apapun kegelapan di masa depan yang mungkin menimpaku...
Jika kamu bisa menjaga momen-momen cemerlang ini...
Saya pikir tidak ada apa pun di dunia ini yang dapat membuat saya takut
Hanya butuh beberapa saat baginya untuk melihat duniaku
Saya ingin tahu seperti apa dunianya
aku selalu penasaran...
tentang bentuk dunianya
Pria dalam novel ibuku…
dia adalah...
"Baek Hee Seop"
Apa?
Apakah kamu akan tidur?
apa yang harus saya lakukan?
"Baek Hee Seop"
Saya di sini karena saya ingin memberikan sesuatu kembali padanya
untuk guru baru
Saya pergi keluar...
berjalan sedikit
Dia adalah salah satu dari tiga tersangka
Dan pria misterius bertopi biru
Posisinya konsisten dengan Lee Joo Young.
Sejauh ini, dialah tersangka utama
Tetapi...
Jika dia menyuruh Liu Fanling mengembalikan cincin itu, mengapa dia membunuhnya?
beberapa hal tidak masuk akal
Atau apakah saya mengharapkan hal serupa?
"Hotel Wozhuang"
Aku membawa semua barang pentingku
- Ayo pergi.
- Oke.
"Dari Hou Zhongli ke Yuanzu"
menyumpahi
Bagaimana saya
bisa terlibat dengan tetangga yang berbahaya itu?
Tidak akan ada bahaya jika Anda meninggalkan desa
Tapi hanya untuk memastikan...
Hubungi saya segera setelah Anda sampai di rumah teman Anda
- Nomor telepon rumah adalah...
- Aku tahu.
Anda memberi saya nomor Anda segera setelah saya tiba di sini.
Aku tahu itu tidak masuk akal...
Tapi sepertinya kamu...
Anda datang ke sini hanya untuk menyelamatkan saya
Sepertinya kamu tahu aku akan berada di sini dan
kamu menungguku
Itu seperti yang kamu pikirkan...
Membantu saya dalam beberapa hal untuk waktu yang lama
itu tidak mungkin
benar
Aku tahu itu tidak mungkin
tapi kamu membantuku seolah kamu benar-benar melakukannya
Terima kasih
Laura, kehadiranmu...
aku tidak tahu apa yang akan terjadi padaku
Terima kasih banyak
"Toko Kelontong Youzong"
Silahkan
Jangan kehilangan dia lagi
aku doakan hidupmu bahagia...
Nikmati hidup sehat dan panjang umur hingga tua
Sama denganmu
Busnya datang
serahkan dirimu padaku
Ya Tuhan, ini sangat menjengkelkan
Apakah busnya sudah tiba?
Hai!
menyumpahi
untuk kebaikan Anda
Kamu bodoh, kamu!
Anda bajingan
Saat saya berada di bawah jembatan malam itu,
dia diam-diam mengirimi saya sinyal untuk membantunya
Beraninya Anda membiarkan polisi membantu pengunjuk rasa?
Saat aku menyadari apa yang telah kulakukan...
Saya pikir Anda hanyalah seorang guru yang pelupa
Apakah Anda salah satunya?
Apakah begitu?
Berapa banyak yang kamu minum?
"salah satu diantara mereka"?
Aku baru saja lewat di sana
Apakah itu benar?
Saya akan menemukan kebenaran ketika saya mulai mencari
Mari kita bahas hal ini di tengah-tengah, oke?
Mengapa Anda membawa saya pergi ketika saya tidak melakukan apa-apa?
Berhenti bicara dan ikut aku, bajingan
YA AMPUN
Ya Tuhan, bagaimana ini bisa terjadi?
- Hei
- Ya
Apa yang terjadi? Apakah ada api?
Kebakaran terjadi di rumah sebelah pohon kesemek.
Apa? Di mana?
Rumah di sebelah pohon kesemek tempat
anak laki-laki itu tinggal bersama neneknya
Ya Tuhan, kuharap mereka baik-baik saja.
apa yang harus kita lakukan?
Pada tanggal 15 Mei, terjadi kecelakaan kebakaran
tidak ada yang meninggal
Kedua anak saya ada di rumah itu.
apa yang kamu katakan?
Seharusnya hanya ada dua orang di dalam
Saya harus mengambilnya tadi malam
tetapi saya tidak bisa
Keduanya
Tuhan tidak
Sayang, apa yang akan kita lakukan, Dong-sik?
- "Young Woo"
- Tidak ada
Tidak, ya Tuhan
Yingyu, Yingshun!
“Youngwoo!”
- di sana
- dia di sini
- Yingshun, ini ayahmu.
- Ayahmu ada di sini.
Kamu tidak apa apa?
“Xiao Sun!”
Maaf, Yang Shun.
- Keluarkan wanita tua itu
- Nyonya
Dimana anak-anak lainnya?
Saya tidak punya ide
Saya pikir saya mengeluarkan cucu saya dari sana
Ya Tuhan, rumahnya runtuh.
- Ya Tuhan
- Apa yang akan kita lakukan?
“Youngwoo!”
- "Yang Yu"!
Bisakah Anda menghentikan mereka
keluar sebelum matahari terbit?
Terutama Baek Dong-sik
Bawa semua polisi ke sekolah kita hari ini...
Dia menjungkirbalikkan seluruh tempat itu
Seharusnya aku mengambilnya kemarin
tetapi saya tidak bisa
“Youngwoo!”
Ya Tuhan, dia seksi sekali
Detektif Parker, kami datang!
- "Yang Yu"!
- Di Sini
Bawa dia keluar dengan cepat
“Youngwoo!”
Ayolah, Yongwoo
Yongyu, tetaplah bersamaku
"Xiao Wu"
Yongyu, kamu baik-baik saja?
aku sangat menyesal
- Syukurlah
- Itu bagus
-Ayahnya menyelamatkannya
. -Kamu Menakjubkan
- Sangat dekat
- Sangat bagus
"Pemadam Kebakaran Houzongli"
“Halo”
paman dongshik
Gurumu harus pergi ke rumah sakit
Permisi?
kamu terluka parah
Ayo pergi ke rumah sakit
apa yang kamu tunggu? Ayo segera pergi
"Jika terjadi kebakaran, harap hubungi nomor darurat 119"
Apa yang saya lakukan untuk menjaga keamanan Lee Joo Young...
Buat variabel lain...
Variabel ini menciptakan situasi lain
Aku menyelamatkan seorang pria yang mungkin sudah mati...
Tapi di sisi lain, aku hampir menciptakan seseorang
yang seharusnya hidup...
dia meninggal
itu ada di sekitar sini
Apakah Anda kehilangan Nona Li...
Apa yang telah terjadi?
tidak banyak
Apakah kamu dan ibumu bersenang-senang?
OKE
Mengapa kamu membawa ini?
menurutku aku bisa mengetahuinya
- Cari tahu apa?
- Identitas pria bertopi biru
Menjawab...
Mungkin dalam teks ini
Novel bukanlah sebuah laporan...
Meski berdasarkan kisah nyata...
Ini tidak berarti bahwa nama asli digunakan
Awalnya saya mengira Gao Meishi
tidak sedang menulis tentang pria bertopi biru.
Tapi kemudian saya teringat ada kalimat serupa
"Pria Berkepala Biru"
sepanjang waktu...
Saya pikir itu berarti dia memiliki rambut biru
Pada akhirnya apa yang terjadi?
Apa aku harus menceritakan semuanya padamu?
Apakah saya harus membagikan
setiap detail kecil tentang apa yang terjadi di sini?
Dan kamu?
Apakah kita sedekat itu?
Kamu tahu itu kan?
topi biru
kamu bahkan tidak penasaran
Anda tahu siapa dia, bukan?
Anda tidak menyia-nyiakannya di kafe
Kamu tidak perlu memberitahuku...
Tapi ada alasan mengapa kamu menyembunyikannya dariku.
lalu apa itu?
Saya pikir Anda salah memahami sesuatu
pikirkan baik-baik
Jika Anda di sini untuk menyembunyikan sesuatu...
Mengapa saya harus berusaha keras
untuk menangkap penjahat?
Karena saya kasihan pada korbannya?
Dunia ini penuh dengan tragedi seperti ini
Saya tidak punya waktu untuk menyelamatkan semua orang ini
Jadi apa alasannya?
Saya juga seorang korban
korban kelima
Aku akan mati seperti ibumu di masa depan
Sebab pelaku sebenarnya belum tertangkap
Anda datang ke sini untuk menyelamatkan hidup saya.
Saya menyalin setiap laporan surat kabar,
siaran berita, dan berkas kasus…
Terkait dengan desa ini sejak tahun 1987...
ke kepalaku
Namun semuanya bisa saja menjadi sia-sia karena satu variabel
Itu saja membuatku merasa kepalaku akan meledak.
Tapi tahukah Anda?
Tahukah Anda siapa variabel terbesarnya?
Apakah ini sebabnya kamu mengirimku untuk menemui ibuku tadi malam?
“Jangan bertanya-tanya tentang variabelnya.”
"Jangan menghalangi jalanku"
"Jangan ikut campur"
Apakah ini yang ingin kamu katakan?
Maaf, tapi saya tidak bisa
Sekarang aku sudah sampai sejauh ini...
Saya tidak ingin berdiam diri seperti orang bodoh
Jika kamu tidak mau memberitahuku, itu urusanmu
Saya akan mencari tahu sendiri
Saya merasa tidak nyaman
Bagaimana jika Fan Ling menangis dan menjadi dekat denganku?
Dia bilang aku satu-satunya dalam hidupnya
Apa pekerjaanmu?
"Baek Eun Young"
"Sore harinya jenazah korban pertama ditemukan..."
"Beberapa orang
mulai bertingkah aneh."
"Pria berambut biru..."
"Dia sepertinya selalu berdiri di antara matahari dan bulan."
"Pria berkacamata..."
“Dia menghabiskan waktu lama di toilet ketiga.”
"Pria yang kehilangan ingatannya..."
“Dia tergeletak di bawah jembatan dan mereka tidak tahu siapa dia.”
"Pria berambut biru berdiri
di antara matahari dan bulan untuk waktu yang terasa seperti selamanya."
Li Zhuying ditemukan tewas pada hari ini
Jadi bagian ini tentang era saat ini
Jika "pria berkepala biru"
sebenarnya berarti pria bertopi biru...
"Matahari dan bulan"
Di manakah letaknya "antara matahari dan bulan"?
Saya tidak punya ide
Apa ini? menakuti saya
Temui Liu Fanling
Anda harus menghadapinya dengan satu atau lain cara
Oke, aku akan melakukannya
BTW, jangan bergaul dengan orang yang menulis ini
Saya tidak suka
Bagaimana kamu tahu aku tidak menulis ini?
Apakah kamu bodoh?
Tidak mungkin apa yang Anda tulis tidak dapat dipahami
Penulis harus tahu segalanya...
Karena setiap kata-katanya telah dipilih dengan cermat
Sampai jumpa lagi
Dalam 30 tahun Anda tidak akan tahu apa pun yang saya tulis
"Hei, Jun!"
- "Hei Jun!"
- Bolehkah aku mencekikmu?
Tunggu
"Kejahatan pertama, kejahatan kedua"
"Pembunuhan Pertama"
"Laporan investigasi"
Saya mendengar bahwa Yin terluka
Jika Anda memerlukan bantuan, silakan beri tahu saya
Karena aku masih bersyukur atas apa yang aku lakukan.
jika...
Apa yang terjadi pada Gao Minxiu membuatmu bahagia.
"Pria berambut biru berdiri
di antara matahari dan bulan untuk waktu yang terasa seperti selamanya."
Kalau ada kalimat seperti itu...
Apa maksudnya "antara matahari dan bulan"?
bagaimana saya bisa tahu?
Saya tidak perlu bertanya padanya
Bukankah itu nama toko kasetnya?
"Toko Rekaman (Matahari dan Bulan)"
"matahari"
"Pelajaran gitar"
"Toko Rekaman (Matahari dan Bulan)"
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
jika...
Anda tahu perasaan itu ketika Anda mendengar seseorang menunggu sepulang sekolah lebih awal?
Karena kita hidup di tahun bodoh 1987…
Aku bahkan tidak bisa menghubungimu
Maaf
aku tahu aku harus memberitahumu...
Tapi aku menyembunyikan kebenaran darimu
Tapi aku tidak mengirimmu bersama ibumu untuk menyingkirkanmu
atau semacamnya.
Aku tahu
Pria bertopi biru itu adalah...
aku juga tahu
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri
Saya juga rasa saya tahu mengapa Anda tidak punya pilihan
selain menyembunyikan kebenaran dari saya
Karena kita adalah keluarga
Dia hanyalah salah satu tersangka
Sebenarnya aku tidak terlalu menyukainya...
Tapi aku tidak menyangka dia
begitu kejam
ayahku sangat mencintainya
Bahkan lebih dari dia mencintai kita
Permisi?
Apa?
Maksud saya...
Siapa yang kamu bicarakan sekarang?
Saya pikir kita sedang membicarakan pria bertopi biru
Tepat
Mengapa Baek Hee-seop sangat mencintai dirinya sendiri?
Maksudmu pria bertopi biru itu adalah ayahku?
Jadi siapa yang kamu lihat?
"Toko Rekaman (Matahari dan Bulan)"
Saya melihat paman saya
"Bai Ruxie"
Baek Yeo-seop bahkan bukan tersangka…
Dia tidak ada di sana tadi malam
Semuanya masuk akal sekarang
"(pingpong)"
"Kesimpulannya"
"Yo Subbu"
apa yang kamu lakukan di sini?
Ini bahkan bukan akhir pekan
Seharusnya aku bertemu seseorang di sini
tapi menurutku dia tidak muncul
- Dan kamu?
-Aku juga di sini untuk bertemu seseorang.
- Apakah kamu ingin ikut denganku?
- Tidak apa-apa, di dalam penuh sesak.
Jika kamu segera selesai, aku akan menunggumu di luar
- Bisakah kamu?
- tentu
saya menginginkannya
OMG topimu keren sekali
untukmu
biarku lihat
Ya ampun, itu sangat cocok untukmu.
Itu terlihat lebih baik bagiku, bukan?
-Jangan terlambat-
Oke, Yoo Seob.
"Orang asing yang sempurna"
File-file ini tidak berisi informasi apa pun tentang Baek You Sub
Tidak ada yang mengenal Baek You-seop lebih baik dari saya
Saya akan menyediakan semua yang Anda butuhkan
Jika Baek Yeo-seop adalah pelakunya...
Kita akan bertemu dengannya lagi besok malam...
Karena dia harus membunuh korban kedua
Dimana dia?
- Kami mencari kemana-mana
- Ini tidak akan terjadi dalam waktu dekat
selamat datang
"Orang asing yang sempurna"